## Ice Breaker Speech
* 目的：介绍自己并分享自己的故事，并了解公众演说的基本结构。

* 时间：4 - 6 mins

* 主题：围绕向俱乐部成员做自我介绍的任何主题撰写并发表演讲。你的演讲可以是幽默型、知识型或采用吸引你的任何其他风格。

* 能力列表：
  * 识别演讲结构的基本元素。
  * 进行演讲时，在有所准备和即兴发挥两者间掌握平衡。
  * 在听众观众面前演讲时，表现出自信心。
  * 确认自己的沟通与领导力技能。
  * 明确沟通和领导力目标。

* 大纲：
  * 有趣的主题
  * 开场白
  * 正文
  * 结束语

* 内容：
  * 你加入 Toastmasters（国际演讲会）的原因（如果某人或某事对你的加入产生影响，请分享这些故事）
  * 你的沟通与领导力目标
  * 明确的公众演说和领导力目标，你加入 Toastmasters 的原因以及你希望受益的地方

* 准备
  * 把演讲稿写下来
    * 写下你的演讲内容，背熟开场白和结语，然后排练其它所有内容，直到自己觉得满意为止。最理想的状况是自己感觉自然、有感而发。
  * 记住你的大纲
    * 写一些记录卡，或在一张纸上列出演讲要点。这样做容易记住自己演讲的要点，在向俱乐部会员做演讲时，可以偶尔参考下自己的笔记。目的是记住要点，而不是逐字念诵演讲稿。
  * 与听众交流
    * 要想做高效的演讲，需要你尽量脱离书面演讲稿，并与听众交流你的表现以及与听众的互动可增强所传达信息的影响力。
  * 在好友或家人面前排练
    * 在好友或家人面前排练，获得反馈。聆听建设性反馈，采纳可能适合你的有效反馈。
  * 给自己录象
    * 录下自己的演讲，并观看录像。不要过于挑剔。重点关注建设性反馈。
  * 对着镜子练
    * 在镜子前练习。反馈是即时的，你可以实时进行调整。
  * 分部分练习
    * 将演讲分为几个部分。首先，练习开场白。然后练习演讲时的肢体语言，其中包括要涵盖的重点。最后，练习结束语。每个部分都练好后，将它们连在一起。
  * 自己掌握时间
    * 练习时，记住将你的初试啼声演讲控制在 4 到 6 分钟。自己掌握时间。如果所需的时间非常有限，确保你要论述的重点都相关且切题。如果用时过短，重新考虑内容，并详细阐述未充分表现的话题。

* 演讲时
  * 计时
    * 在俱乐部会员面前演讲时，计时员将使用信号设备或卡片告知你剩余多少时间。
  * 把握节奏
    * 在观众面前演讲时，你很快就能意识到自己是否讲话过快或过慢，从而相应地进行调整。
  * 组织
    * 无论你是比期限提早、按时完成演讲还是超出期限，通过实际体验增强对内容组织和时间安排的理解。
  * 审视
    * 如果时间出现问题（无论是过早还是过晚完成演讲），思考其原因，了解为何出现这种情况。
  * 及时回顾
    * 完成演讲后，花时间想想是否有紧张或忘词、是否有重复或因笑声而停顿。这都是学习过程的一部分。

* 演讲后
  * 自我评估
    * 演讲完成后，花时间思考一下自己表现如何。无论你的心情如何 — 轻松、激动、紧张或百感交集 — 都请为自己感到骄傲。抓住机会，挑战自我。与你的评估员探讨反馈意见，有问题及时提出

* 复习和运用
  * 在进行演讲时，可以使用哪些策略以便在准备和即兴发挥之间寻找平衡？
  * 列出你最擅长的沟通和领导力技能。
  * 你希望培养哪些沟通和领导力技能？
  * 列出当前的沟通和领力导目标。
  * 基本演讲结构有哪些元素？