## Presentation Mastery
项目介绍
沟通是一种通过口头、非口头和书面的信息来实现相互理解的双向过程。沟通风格可定义为个体之间彼此互动的方式，以及他们通过有意或无意的行为所传递的信息。确定自己的沟通风格有助于改善你如何更好与他人分享信息。学习如何有效地采用与自己不同的风格进行沟通，能让你建立更为有效的人际关系，并实现更好的相互理解。

在本项目中，你将学习如何确定不同的沟通风格，了解你自己偏向的沟通风格以及认识你的沟通风格如何影响你与他人的互动。你将确定如何驾驭和调整自己的沟通风格，并根据情境要求设计传达信息的方式，从而达到改善关系的效果。

目的：本项目的目的是了解不同的沟通风格并确认你的主要风格。

概述：完成“发掘你的沟通风格”调查问卷，以帮助你确认自己的风格。在俱乐部会议上，围绕自己的沟通风格以及这种风格对你的职业和/或个人关系的影响发表一次 5 到 7 分钟的演讲。如果你不方便谈论自己的沟通风格，可以讲述自己遇到过的沟通风格以及这些风格对你的影响。你的演讲并不是对本项目内容所做的报告。

以下是你将在本项目中学习和实践的能力列表
理解不同的沟通风格。
确认自己喜好的沟通风格。
识别你的沟通风格如何影响自己与他人的互动。
根据情况，决定如何通过掌握和调整沟通风格的运用，从而改善你的人际关系。
根据情境要求设计你的风格。

确认你的沟通风格

完成“发掘你的沟通风格”调查问卷，以确认你的沟通风格。理解你的沟通风格偏好，其目的在于要以自己感觉舒服的方式与他人沟通。

大多数人会发现他们在多个类别获得不同的得分。每种沟通风格都有其价值，完美的沟通风格并不存在。如果问卷结果得出的某种沟通风格分数较高，这说明你在很多情况下能自如的运用此风格，但这并不表示你就一味运用此单一风格。

任务解说

接受此评估，以确定自己的主要沟通风格。针对每项陈述，选择最符合你个人情况的语句。虽然你可能会根据情况变换自己的风格，请基于大多数情况下的事实来回答。

做了每个选择之后，单击旁边的“下一步”按钮以继续下一个陈述。

完成针对每个陈述的选择之后，选择出现在屏幕底部的“提交”按钮。

沟通风格
直接型
该风格坚定果断、求胜心切、独立自信。由于具有直接沟通风格的人专心致志、雄心勃勃、注重目标、有紧迫感，人们可能会觉得她刚愎自用或要求苛刻。无聊时，她缺乏耐心。

她喜欢掌控一切，如果要依赖他人，可能会觉得沮丧。她通过成就和成功来衡量进步，不畏挑战。工作时，她表现得更注重结果而不是关系，不轻易分享感受。她性子急，坚定果断，喜欢忙碌、高效、结构化的正规环境。

主动型
这种风格和蔼可亲，富有热情，充满活力，自然风趣。由于具有主动型沟通风格的人爱好交际的天性，人们可能会觉得他讲述多于倾听。他往往被认为自信、富有创新精神、具有说服力。

他渴望被认可，看重关系。他极其能够接受赞扬和肯定。他性子急，有时容易冲动。他喜欢鼓舞人心、关系紧密、和睦的工作环境。

支持型
这种风格沉着稳重，平易近人，真诚温和。由于具有支持型沟通风格的人不喜欢变化，她有时看起来优柔寡断。大多数时候，她细致，友善，有耐心。由于她具备主动倾听的技巧，他人会认为她具有合作精神，值得信任，忠诚。

她常常保持谦恭，更喜欢私下接受赞扬。她有耐心，是个慢性子，因此喜欢关系紧密、放松、没有压力的环境。她看重亲密关系，不喜欢与他人起冲突，但在需要时会发挥调解作用。
分析型
这种风格一丝不苟，要求精确，善于分析，讲究逻辑性。由于具有分析型沟通风格的人做事有条理，以任务为中心，他有时会被认为是完美主义者。他做事有条理，依靠自己，坚定果断，讲究策略。
他日常行事往往基于对所要处理事务的确定性，如果不被问及，很少发表意见。他生性缓慢谨慎，喜欢结构化、有序的功能性环境。由于他需要确信自己的状况和他人的期望，他很少谈及私人信息，不轻易表达情感。